Drittes Schwert der Bösen Tötung
Mit diesem Schwert spalte ich Himmel und Erde
Wenn die sterbliche Reise endet, ändert sich das Schicksal
Alle karmischen Gesetze werden erneuert
Wer bist du?
Ich bin das himmlische Dao
Ich habe mit Tongtian gewettet
Um zu sehen, ob jemand treu bleiben und dem Schicksal trotzen kann, um das Schicksal zu ändern
Chen Yuanqi, herzlichen Glückwunsch
Sie haben gewonnen
Von nun an bist du der Herr dieser Welt
Meister der Welt
Ja, von nun an in dieser Welt
Sie können die Regeln nach Belieben festlegen
Die Guten werden nicht mehr unterdrückt
Alle werden gleich sein
Dem Himmel sei Dank
Dann meine Mutter und Xiao Qiu
Und die Göttin
Und alle Unschuldigen, die starben
Können sie alle wieder zum Leben erweckt werden?
Das geht nicht
Alle Dinge folgen dem Karma
Was passiert ist, lässt sich nicht ändern
Es sei denn
Außer was?
Sofern Sie nicht etwas von gleichem Gewicht austauschen
Zum Beispiel jemand, der die Welt rettet und große Verdienste besitzt
Bedeutet das
Kann ich mich im Austausch anbieten?
Ich bin bereit
Es ist mehr als das
Nicht nur der Tod
Aber das Verschwinden deiner Seele
Chen Yuanqi
In der neuen Welt werden sie dich vergessen
Mich vergessen?
Ja
Niemand wird sich an dich erinnern
Nicht einmal deine Mutter oder deine Geliebte
Können Sie diesen Preis akzeptieren?
Warum so weit gehen?
Dann
Werden sie
gut sein?
Sie werden
Weil sie nicht einmal wissen
dass es jemanden gab, der sie liebte
und für sie geopfert
In Ordnung
Du
Muss dein Wort halten
Diejenigen, die den Menschen ein Leben ermöglichen
Obwohl sie tot sind, leben sie weiter
Chen Yuanqi
Abschied für immer
NEIN
Nein, nicht
Yuanqi
Nicht
NEIN
Stirb nicht
Wenn du gehst
Ich werde dich für immer hassen
Dich in diesem Leben gekannt und getroffen zu haben
Ich bereue nichts
Abschied für immer
Yuanqi, nicht
Komm zurück
Yuanqi, verlass mich nicht. Yuanqi
Yuanqi
Komm zurück
Wie habe ich...
Wie kann ich noch am Leben sein?
Das ist mein Zuhause.
Junger Mann, Sie sind wach.
Ich habe gesehen, wie du gestern am Dorfeingang ohnmächtig wurdest.
Also habe ich dich zurückgebracht.
Mutter.
Das bist wirklich du.
Ich bin nicht deine Mutter.
Vielleicht sind Sie noch immer vom Schlafen verwirrt.
Du musst hungrig sein.
Hier, iss etwas.
Nimm es.
Kann es sein, dass sich niemand wirklich an mich erinnert?
Mutter.
Frau.
Ist zu Hause alles in Ordnung?
Hast du genug zu essen?
Ist dir warm genug?
Hat dich jemand gemobbt?
Alles ist in Ordnung.
Alle sind wohlhabend, jede Familie ist glücklich.
Übrigens, junger Mann,
Woher kommst du?
Wohin gehst du?
Das stimmt.
Wohin soll ich gehen?
Suchen Sie hier nach einer Familie?
Wie heißen Sie?
Oh, richtig.
Ich habe gesehen, dass Sie einen Token der Tianyuan Academy haben.
Bist du dort Student?
Tianyuan-Akademie ...
Es existiert noch?
Ja, das tut es.
Die Tianyuan Academy unterrichtet Kinder kostenlos.
Es ist wunderbar.
Wirklich?
Das ist großartig.
Junger Mann,
Sie sollten sich beeilen, zur Akademie zurückzukehren.
Ihre Familie wird sich Sorgen machen, wenn sie Sie nicht finden kann.
Frau,
bist du der einzige zu Hause?
Kümmert sich jemand um Sie?
Mutter, ich bin zurück!
Großer Bruder, du bist wach!
Ich war derjenige, der dich gefunden hat.
Yuanling, sei nicht unartig.
Aber ich habe wirklich gesehen, wie mein großer Bruder am Dorfeingang ohnmächtig wurde.
Frau,
Das ist...
Das ist meine Tochter Yuanling.
Sie wird dieses Jahr achtzehn.
Neunzehn.
Mutter, du hast mein Alter schon wieder falsch angegeben.
Ja, ja, neunzehn.
Unsere Yuanling ist bereits eine erwachsene Frau.
Yuanling.
Der große Bruder geht zurück zur Akademie.
Zeig ihm den Weg.
Kommen Sie früh zum Abendessen zurück.
Okay.
Großer Bruder, lass uns gehen.
Großer Bruder.
Folgen Sie dieser Straße bis zum Ende,
und Sie erreichen die Tianyuan-Akademie.
Ich muss jetzt nach Hause gehen.
Beeil dich zurück.
Denken Sie daran, auf Ihre Mutter zu hören.
Habe es.
In dieser riesigen Welt,
es gibt keine alten Freunde mehr für mich.
Chen Yuanqi.
Wo gehst du hin?
Nimmst du uns nicht mit?
Ihr alle...
Nachdem du gegangen bist,
wir halfen, die Welt zu retten,
und angesammelte Verdienste.
Wir haben dem Himmlischen Dao einen weiteren Wunsch geäußert.
Das erste war, dich zurückzubringen.
Die zweite,
ist, dass wir dich nie vergessen werden.
Mein Name ist Chen Yuanqi.
Dies ist eine Geschichte über das Schicksal.
Ich glaube
dass jeder, der Unterdrückung erlitten hat,
wird schließlich die Härten des Schicksals überwinden
und ihr eigenes Glück finden.
Egal wie hart dieser Weg auch sein mag,
bitte glauben
dieses Licht
wird in Zukunft auf Sie warten.